Repository: wp-plugins/script-compressor
Catalog: script-compressor-*.po
Languages: ja

source: Script Compressor Options
ja: Script Compressor オプション

source: Settings
ja: 設定

source: Give the write permission to %s.
ja: %s に書き込み権限を与えてください。

source: Options saved.
ja: 設定が保存されました。

source: Your .htaccess is not writable so you may need to re-save your <a href="options-permalink.php">permalink settings</a> manually.
ja: .htaccess が書き込み可能ではないので<a href="options-permalink.php">パーマリンク設定</a>を手動で設定する必要があるかもしれません。

source: Options removed.
ja: 設定が削除されました。

source: General Options
ja: 一般設定

source: Auto-compression
ja: 自動圧縮

source: Javascript compression for wp_head()
ja: wp_head() にJavascript圧縮自動適用

source: CSS compression
ja: CSS圧縮使用

source: Gzip compression
ja: Gzip 圧縮

source: Use gzip compression for the cache and the output.
ja: キャッシュと出力に Gzip 圧縮を使う

source: Javascript Options
ja: Javascript オプション

source: Position of Javascripts
ja: Javascriptの位置

source: This plugin will output compressed Javascripts after the header. However some scripts need to be loaded before other scripts. So you can input a part of script URL that need to be loaded first (one per line).
ja: このプラグインは圧縮したJavascriptをヘッダの後に出力しますが、他のスクリプトより先に読み込まれる必要があるものもあります。そのようなスクリプトのURLの一部を入力してください(1行につき1つ)

source: Exclude Javascripts
ja: 圧縮しないJavascript

source: You can input a part of script URL that need not to be compressed (one per line).
ja: 圧縮の必要のないスクリプトのURLの一部を入力してください(1行につき1つ)。

source: Output Position
ja: 出力位置

source: Output compressed scripts to the footer.
ja: 圧縮されたスクリプトをフッターに出力する

source: CSS Options
ja: CSS オプション

source: CSS compression method
ja: CSS圧縮の方法

source: Respective
ja: 個別に圧縮

source: This method compresses <strong>respective</strong> CSS files (former method). This uses .htaccess and mod_rewrite.
ja: .htaccess と mod_rewrite を使って CSS を<strong>個別に圧縮</strong>します。

source: Composed
ja: まとめて圧縮

source: This method compresses <strong>composed</strong> CSS files in wp_head(). The frequency of the HTTP request is less than "Respective" but there is a possibility that paths of images in CSS files break and that The media type becomes ineffective.
ja: wp_head() の CSS を<strong>まとめて圧縮</strong>します。HTTP リクエストの回数は減りますが、画像のパスが壊れたり、メディアタイプが効かなくなる可能性があります。

source: CSS compression condition (mod_rewrite)
ja: CSS圧縮をする条件 (mod_rewrite)

source: This text is inserted in the upper part of RewriteRule added by this plugin in your .htaccess. Please see <a href="http://httpd.apache.org/docs/2.0/mod/mod_rewrite.html#rewritecond">RewriteCond doc</a>.
ja: このテキストは .htaccess の中の、このプラグインによって追加される RewriteRule の上に挿入されます。<a href="http://httpd.apache.org/docs/2.0/mod/mod_rewrite.html#rewritecond">RewriteCond の説明</a>を見てください。

source: Example: <code>RewriteCond %{REQUEST_URI} !.*wp-admin.*</code>
ja: 例: <code>RewriteCond %{REQUEST_URI} !.*wp-admin.*</code>

source: Update Options
ja: 設定を保存

source: Instructions
ja: 利用方法

source: Additional template tags
ja: 追加のテンプレートタグ

source: Javascripts and CSS between <code>&lt;?php sc_comp_start() ?&gt;</code> and <code>&lt;?php sc_comp_end() ?&gt;</code> will be compressed by this plugin.
ja: <code>&lt;?php sc_comp_start() ?&gt;</code>と<code>&lt;?php sc_comp_end() ?&gt;</code>で括った部分の Javascript と CSS が圧縮されます。

source: e.g.
ja: 例:

source: If you check "Javascript compression for headers", the contents of wp_head() will be compressed automatically.
ja: "ヘッダーにJavascript圧縮自動適用"を使用した場合はwp_head()の内容が自動的に圧縮されます。

source: Notes
ja: 注意点

source: This plugin makes caches in the compression progress.
ja: 圧縮処理のために、キャッシュが行われます。

source: Only files located in the same server as your WordPress can be compressed.
ja: 圧縮できるファイルは、サーバー内にあるファイルのみです。

source: The extensions of Javascript and CSS should be .js and .css respectively.
ja: JavascriptとCSSの拡張子はそれぞれ .js、.css である必要があります。

source: Remove options
ja: オプションを削除

source: You can remove the above options from the database.
ja: データベースから上のオプションのデータを削除できます。
